# Learning_management_system
 Этот проект - это LMS-система (API), в которой пользователь может размещать свои полезные материалы или курсы.
 
test

# Основные возможности
- Создание курсов, уроков и платежей.
- Реализованы эндпоинты взаимодействия с курсами, уроками и платежами.
- Реализован механизм подписки на курсы и уроки, с оповещением на почту об изменениях.
- Регистрация и аутентификация пользователей через JWT.
- Реализованы валидаторы и права доступа.
- Настроена интеграция с Stripe-API.
- Настроены отложенные задачи на отправку сообщений через Celery.
- Подключена документация на проект.
- Используется Postgresql,
- Проект покрыт тестами.


# Приступая к работе

Сначала клонируйте репозиторий с Github и переключитесь в новый каталог.
Активируйте виртуальное окружение для вашего проекта.

Установить зависимости проекта:

    $ pip install -r requirements.txt


Заполните шаблон с переменными окружения: .env.sample
Измените настройки файла settings.py в соответствии с вашей базой данных.
    
Затем примените миграции:

    $ python manage.py migrate

Команда для создания супер пользователя:
    
    $ python manage.py csu

Команда для создания тестового пользователя:
    
    $ python manage.py cu

Запустить redis на linux или на WSL windows:

    $ redis-server

Теперь вы можете запустить сервер разработки:

    $ python manage.py runserver

Запустить celery beat:

    $ celery -A config beat -l INFO

Запустить celery worker:

    $ celery -A config worker -l INFO

Запустить celery worker для windows:

    $ celery -A config worker -l INFO -P eventlet
